Você foi convidado a desenvolver uma API para um novo sistema de ECommerce, com isso a parte inicial da API Ficou em sua responsabildiade.
Se atente para atender as seguintes ações:


CRUD completo de produtos. 

CRUD Completo de categorias.

Consultar uma lista de produtos vinculada a uma categoria.

Consultar um produto pelo seu id.

CRUD completo de Cliente

Todo cliente pode ter muitos endereços.

Todo endereço deve ter (CEP, Rua, Numero, Bairro, Complemento, Cidade e Estado)

Obs:

Criar toda api seguindo passo a passo as boas práticas aprendidas durante o curso.

Tota entrega deve ser feita entregando o código mais um link na plataforma com um video de até 10 minutos explicando a API.
O video vale 50% da nota do desafio.